ERLEDIGT*koordinaten fixen
die koordinaten die aus der loader-klasse kommen stimmen bzw sind ok. jetz muss man den
fehler in der visualizer-klasse kommen funktioniert!!!

GESCHEITERT weil funzt nicht wirklich und keine Ahnung wie das gehen soll ohne jit *trainings starten mit nn data parallel

ERLEDIGT*plot fixen
hier muss noch der quiver plot in die plot_all funktion richtig integriert werden!
schwarz-weißes quadrat mit vigranumpy testen vector boundary distance transform!

ERLEDIGT*threshold evaluieren!!
funktioniert beim loader noch nicht ganz!
Das Problem war dass der threshold auf den Rohdaten und nicht auf der Segmentierung kalibriert war. Daher war der Threshold viel zu streng.
